Il lui est ainsi notamment interdit de procéder à : - toute reproduction du LOGICIEL sous quelque forme et sur quelque type de support que ce soit, notamment par modification, fusion ou inclusion dans un autre logiciel et/ou
        modification de la documentation qui l’accompagne; - toute reproduction autre qu’une copie de sauvegarde, étant précisé que les copies de - sauvegarde sont la propriété de NJOOF TRANSFERT; - toute traduction, adaptation, arrangement ou modification
        du LOGICIEL; - toute représentation du LOGICIEL sur quelque type de support que ce soit; - toute mise à disposition du LOGICIEL en tout ou partie et par tout moyen, location, cession, etc. ; - toute divulgation, commercialisation ou utilisation
        du LOGICIEL au profit de tiers ainsi que toute formation de tiers à l’utilisation en tout ou partie du LOGICIEL; - toute décompilation du LOGICIEL, sous réserve des dispositions légales applicables; - toute modification du LOGICIEL ou intervention
        sur celui-ci, quelque en soit la nature, y compris aux fins de correction des erreurs susceptibles d’affecter le fonctionnement du LOGICIEL, dans la mesure où le droit de correction desdites erreurs est réservé uniquement à NJOOF TRANSFERT. Sans
        préjudice des autres stipulations du présent contrat, tout manquement du LICENCIÉ à cette obligation dégage NJOOF TRANSFERT de l’ensemble de ses obligations de garantie et de ses responsabilités ; - toute divulgation des performances du LOGICIEL.
        Les bases de données fournies avec le LOGICIEL bénéficient des mêmes droits de propriété et ne doivent faire l’objet d’aucune tentative d’analyse. Elles ne doivent pas être interrogées en dehors d’une utilisation normale du LOGICIEL (exemple :
        génération de trafic artificiel, etc...). Les mentions des droits d’NJOOF TRANSFERT sur le LOGICIEL et sur tout document l’accompagnant quels qu’ils soient, devront en tout état de cause être maintenues. Aucun droit n’est accordé par le présent
        contrat sur les marques et brevets dont NJOOF TRANSFERT est ou sera titulaire. Il est rappelé que les droits de propriété intellectuelle de NJOOF TRANSFERT ont une durée supérieure à la durée du présent contrat.